Desenvolvimento de uma aplicação que exiba a lista de repositórios
do GitHub usando a API Graphql pública ou API Rest pública.

A listagem precisa conter:

1. Funcionalidade de filtro por pelo menos 3 atributos (exemplo, exibir somente repositórios arquivados);

2. Funcionalidade de ordenação alfabética e por data do último commit;

3. Funcionalidade de pesquisa simples (exemplo, pesquiso por "node" e vejo a lista de repositórios que possuem a string "node" em parte do nome.)

Publicação do app no domínio github.io